1- Qual é a importância do banco de dados (BD) em uma empresa?

2- Quais são os principais tipos de banco de dados utilizados em empresas?

3- Como os bancos de dados são usados para gerenciar dados de clientes?

4- Como os bancos de dados são usados para otimizar processos internos?

5- Como os bancos de dados são utilizados para tomada de decisões?

6- Quais são os desafios comuns no uso de bancos de dados em empresas?

7- Como funcionam os bancos de dados em empresas de jogos, por exemplo da EPIC GAMES entre outras?

8- Poderia me explicar mais sobre: "Para relacionar os resultados de duas junções diferentes, você pode usar uma subconsulta ou uma tabela derivada."?